Parece que el Maestro del Altar You no podrá exculparse.
Mi padre adoptivo, para devolver el Clan Mu a la Secta,
se esforzó al máximo,
y murió sin arrepentimientos.
Desde pequeño, a Guanyue
su padre adoptivo le inculcó
recordar siempre que el Clan Mu es lo primero.
Desde que mi padre adoptivo
fue asesinado por el traidor Nie Zhe,
Guanyue ha soportado la humillación,
lidiando con Yu Huiyin, Xiong Qianjin
y otros villanos insignificantes,
solo para esperar el regreso del Joven Señor.
No esperaba que,
gracias al Cielo,
el Joven Señor esté a salvo.
Mi padre adoptivo
podrá descansar en paz.
Anoche escuché que
alguien arrojó la tablilla espiritual del Anciano Qiu
por el acantilado.
Seguro fue obra de ese vil Li Yi.
No pensé que
fuera capaz de algo tan vil y desvergonzado,
algo que indigna a hombres y dioses.
Joven Señor,
debió haberlo matado hace un momento,
y hacerlo pedazos.
Basta.
Levántate.
Joven Señor...
You Guanyue,
¿sabes que el último que estuvo a tres pasos de mí
ya tiene hierba creciendo en su tumba?
Mi lealtad al Joven Señor es absoluta,
el Cielo y la Tierra son testigos.
Mientras el Joven Señor me necesite,
este subordinado sin duda
se entregará en cuerpo y alma
hasta la muerte.
Muy bien.
Entonces, de ahora en adelante,
contaré mucho con el talento del Señor You.
Bebe el té.
Muchas gracias, Mu Shaojun.
Los he convocado a todos aquí esta noche
porque se me avecina un desastre y mi vida peligra.
Sé que todos son leales,
pero no soporto arrastrarlos conmigo.
Después de pensarlo mucho,
he decidido tomar todos mis ahorros
y repartirlos entre todos ustedes.
Espero que se cuiden.
Maestro del Altar, ¿qué ha sucedido?
El Líder de la Secta falló ante las Seis Sectas de la Estrella del Norte.
Regresó derrotado.
Furioso y humillado,
ha llegado al extremo...
de ordenar a cada altar capturar aldeanos inocentes
para convertirlos en Marionetas Cadáver.
¿Qué? ¿Marionetas Cadáver?
Esa técnica de crear Marionetas Cadáver...
es verdaderamente insidiosa.
Si realmente hacemos esto,
temo que atraeremos la ira del cielo.
Además, si las Marionetas Cadáver reaparecen,
seguro provocarán que todas las sectas del Jianghu nos ataquen.
Cuando eso suceda,
será inevitable otro baño de sangre.
No soporto ver a mis hermanos morir conmigo.
Después de repartir este oro y plata,
hagan sus planes lo antes posible.
¿Qué planes podemos hacer?
Nosotros, los antiguos subordinados del Anciano Qiu,
ya somos una espina para el Líder de la Secta.
En caso de ser asediados,
seguramente seremos la primera oleada
en ser enviada a morir.
En aquel entonces,
el anterior Líder de la Secta, Nie Hengcheng,
creó estas Marionetas Cadáver,
causando pánico en todos
y la muerte de la mayoría de la secta.
Hoy en día,
¿vamos a repetir los mismos errores?
Las Marionetas Cadáver violan las leyes del cielo,
creadas por el clan Nie para eliminar disidentes.
Lástima que nadie en la secta pueda frenar al clan Nie.
Si Mu Shaojun todavía estuviera aquí...
Si Mu Shaojun siguiera vivo,
no dejaría que el Líder de la Secta actuara así.
¿Por qué lo llaman Líder de la Secta?
Toda su familia...
son traidores que usurparon el legado del clan Mu.
Lástima que Mu Shaojun desapareció hace tiempo.
Veo que todos ustedes añoran a la familia Mu.
Si...
Mu Shaojun regresara sano y salvo,
¿qué harían ustedes?
El Maestro del Altar del Dragón Azul, You Guanyue,
da la bienvenida al regreso de Mu Shaojun.
Esto... ¿cómo es posible?
Joven Señor
El Ancestro de la familia Mu
fundó la Secta de la Reclusión
con el significado de apartarse del mundo y ser independientes,
los discípulos de la secta deben ayudarse mutuamente
y compartir el honor y la deshonra.
Pero ahora, Nie Zhe...
actúa contra toda razón,
es cruel y carece de virtud,
ignora a los discípulos de la secta
y sume a la Secta de la Reclusión en la miseria.
Mi familia Mu
no se quedará de brazos cruzados.
Si hay alguien que no desee seguir al Joven Señor,
puede tomar oro y plata e irse por su cuenta.
El Joven Señor no tomará represalias.
Esto... esto...
Se acerca el aniversario de la muerte de mi padre adoptivo.
Parece que Nie Zhe hará otra purga.
¡Eliminad al traidor Nie, apoyad al clan Mu!
Se rindió tan rápido.
Parece que este Mu Qingyan
realmente tiene sus métodos.
Retened a esa chica llamada Xing'er.
Pronto me será de gran utilidad.
Sí.
You Guanyue siempre ha sido astuto,
un oportunista que juega a dos bandas.
No es extraño que se haya rendido.
Pero los demás,
¿por qué buscan su propia muerte?
Fengge,
¿qué clase de persona crees que es Mu Qingyan?
No logro descifrarlo.
Cuando Mu Zhengming aún vivía,
él era joven,
y solo leía y plantaba flores todo el día.
Parecía frágil e inofensivo.
Pero tras la muerte de Mu Zhengming,
pudo reunir rápidamente a la facción del Anciano Qiu,
atacar el Palacio del Deleite
y casi matar al Líder de la Secta.
Y ese era él hace solo un año.
Cualquiera
que haya pasado por lo que él pasó,
sería como haber caído en el infierno.
Pero él logró salir arrastrándose del infierno.
Eso demuestra que
debe tener un as bajo la manga.
No me importa en qué confíe.
Lo repito:
si viene,
morirá.
Ya han tomado el Altar del Dragón Azul.
No esperaba
que este Mu Qingyan fuera tan formidable.
Nie Zhe es realmente un inútil.
¿No crees que esto es bueno?
Que sigan luchando entre ellos,
hasta que ambos bandos queden heridos
y pierdan hombres y recursos.
¡Qué maravilla!
Padre,
ahora
que en la Secta Demoníaca se están matando entre ellos,
¿por qué no aprovechamos para infiltrarnos en la Cordillera Hanhai
y aniquilarlos de un solo golpe?
La hermana mayor es muy valiente.
Yuzhi,
Maestro,
¿qué opinas de esto?
El clan Nie ha controlado la Secta Demoníaca por décadas,
y Nie Zhe cuenta con el apoyo de los partidarios de Nie Hengcheng.
Su base es sólida.
Aunque Mu Qingyan haya tomado el Altar del Dragón Azul,
aún no sabemos la magnitud del conflicto interno.
Antes de obtener información precisa,
creo que
no deberíamos actuar precipitadamente.
Tienes razón.
El Altar del Dragón Azul,
aunque es la puerta de entrada a la Secta Demoníaca,
tiene fuerzas débiles y está aislado.
Si Nie Zhe lo ataca con fuerza aplastante,
este Mu
probablemente será aniquilado.
¿Y ustedes?
No piensen solo en entrenar todo el tiempo,
aprendan de Yuzhi y lean más libros cuando tengan tiempo.
Zhaozhao,
ven a dar un paseo con tu maestro.
Zhaozhao
Tu Maestro le prometió a tu tía
que mientras viviera un día,
te mantendría a salvo.
Esta vez, fui engañado por villanos,
obligándote a bajar sola de la montaña por medicinas.
Tu Maestro...
le ha fallado a tu tía.
La tía no se enfadaría contigo.
Eres la persona más cercana a ella,
en la que más confiaba.
Más que el Tío Zhou, incluso más que mis padres.
Un vínculo más fuerte que el oro, como de hermanos.
Mi madre siempre tuvo envidia.
Además,
si no hubieras ido cada año al Valle de las Flores Caídas
para curar y prolongar la vida de mi tía,
dañando tu energía interna,
no habrías caído tan fácil en la trampa de esos ladrones.
¿De qué sirvió ir cada año?
Tu tía...
al final se marchó.
Maestro,
¿olvidas lo que dijo la tía?
La gente viene y se va,
es el destino.
No hay que aferrarse.
Lo entiendo.
Hay algo que debo preguntarte.
Sobre ese Chang Ning...
¿sabes adónde fue?
Dijo que estaba cansado del Jianghu
y se fue a vivir como un rico.
Zhaozhao,
tú...
tienes un corazón puro
y valoras la lealtad.
No me opongo a eso.
Pero el corazón humano es impredecible.
Es difícil distinguir amigos de enemigos.
En el futuro,
no debes dejar la secta sin permiso.
No hagas que tus padres se preocupen más.
Y otra cosa,
no culpes a tu Maestro por ser pesado.
Realmente tengo miedo.
Miedo de no poder protegerte.
Miedo de que seas como tu tía,
tan terca que te vayas para no volver.
El Bien y el Mal han luchado por cien años,
acumulando deudas de sangre.
Un solo paso en falso
lleva a la perdición eterna.
¿Lo entiendes?
Zhaozhao lo entiende.
Ven.
¿Acaso el Maestro adivinó la identidad de Chang Ning?
Si dice que no me meta, no me meteré.
Estoy muy ocupada.
Mi armadura de hilo dorado saldrá pronto al mercado.
Tengo que gestionar la tienda
y contactar a los compradores.
Hermana mayor,
¿cómo estás?
Papá volvió y dijo
que el hermano Chang se fue.
¿A dónde ha ido?
Estoy muy preocupada por él.
¿Cómo están sus heridas?
En casa de la abuela solo comen vegetariano,
casi me estoy convirtiendo en una oveja.
Extraño mucho los wontons del hermano Chang.
Dejaban un aroma delicioso en la boca,
se me hace agua la boca.
¿Dónde encontraré wontons tan ricos en el futuro?
Si lo hubiera sabido, le habría pedido la receta.
Prometí a tu hermano protegerte,
no dejarte enfrentar esto sola
ni buscar venganza sola.
Temo que tendré que romper mi promesa.
Tranquila, Zhaozhao.
Vengaré a la familia Chang,
a mi padre,
y a mí mismo.
Cuando regrese a la Secta de la Reclusión,
me aseguraré de que Nie Zhe
y el Campamento Tiangang Disha
sean desollados y desmembrados.
No te has ido.
Se cayeron mis bolas de sésamo.
Tienes que pagarme un paquete.
La Montaña Nevada está a mil millas de aquí.
Aunque vayáis a caballo sin comer ni beber,
tardaríais diez días en llegar.
Mejor viajad en mi Jinpeng,
llegaréis en dos días.
Imbécil.
No estás muerto.
Me estabas esperando.
¿Cómo me atrevería a morir?
Ah, Mu Shaojun.
Mu Shaojun.
Este lugar suyo...
realmente me costó mucho encontrarlo.
Si no fuera porque alguien me guio afuera,
por poco...
por poco no vuelvo a ver a Mu Shaojun.
A mi padre le gustaba la tranquilidad,
no le gustaba ser molestado.
Por eso colocó una Formación Mortal fuera del Estudio Busi.
Entonces, ¿acaso yo...
no podré contemplar el rostro de Mu Shaojun a diario
ni escuchar las enseñanzas de Mu Shaojun?
Puedo hacer que alguien te enseñe a romper la formación.
Muchas gracias, Mu Shaojun.
¿Cómo va la investigación?
Todos los altares y sitios están cerrados y bajo ley marcial.
Solo se permite salir, no entrar.
Temí alertar al enemigo,
y perturbar el gran plan de Mu Shaojun.
Aún no he descubierto dónde refinan a los Esclavos Cadáveres.
Sigue investigando.
Sí.
Mu Shaojun,
¿es él de fiar?
No importa si es de fiar o no.
Basta con que me sea útil.
Él aún no ha matado a Nie Zhe.
Su gran venganza no se ha cumplido,
así que seguro que no morirá.
Hermanita menor.
Ya he conseguido treinta locales comerciales.
La Armadura Suave de Hilo de Oro será famosa en el Jianghu.
Florecerá por todas partes.
Bien.
Me quedo tranquila dejándoselo al Quinto Hermano Mayor.
Hermanita menor,
¿tienes algo en mente estos días?
Estoy un poco inquieta de nuevo.
¿Inquieta por qué?
Había un patito peludo.
Se veía bien,
pero tenía muy mal carácter.
Después de criarlo un tiempo,
descubrí que en realidad no era un patito,
sino un gran ganso blanco muy altivo.
Bueno, que sea un ganso blanco.
Pero se empeña en salir a recorrer el mundo.
Estoy un poco inquieta.
Temo que alguien lo ase y se lo coma.
Tú...
¿no estarás pensando en...
los patos del Tío Maestro Lei, verdad?
¡Por favor, no lo hagas!
Si tocas los patos del Tío Maestro Lei,
él te matará.
Hermanita,
mañana mismo iré a comprarte uno.
¡No seas impulsiva, por favor!
Extiende la mano.
Tío Maestro,
ya me he recuperado hace tiempo.
Ya no debería necesitar más revisiones, ¿verdad?
¿Por quién estás preocupada?
Tío Maestro,
eres increíble.
¿Puedes detectar por quién estoy preocupada?
El pulso es tenso y fino,
tienes ojeras,
das vueltas en la cama,
y la preocupación no te deja dormir.
Estás preocupada por Chang Ning, ¿verdad?
Él está al pie de la montaña dándose la gran vida.
¿Por qué iba a preocuparme por él?
¿Dándose la gran vida?
Ese chico tiene un destino amargo.
Temo que cualquier día muera sin que nadie lo sepa.
¿Qué quieres decir?
¿Qué significa eso de morir en cualquier parte?
El veneno en su cuerpo
no ha sido eliminado por completo.
Pero sus artes marciales y fuerza interna
¿no se han recuperado ya?
Lógicamente,
la toxicidad no debería ser grave, ¿no?
No es que no sea grave,
es que es muy grave.
No tiene cura.
Parecía estar bien.
Peleaba con más ferocidad que yo.
Tío Marcial Lei.
Dicen que es el mejor médico del mundo.
¿No tiene ningún buen método
para curar sus heridas?
El veneno en su sangre y órganos ha sido eliminado,
pero en lo profundo de sus meridianos,
todavía queda un rastro de toxina.
Es algo que nunca había visto en mi vida.
Incluso usando todas las agujas y medicinas,
no hay cura posible.
Le advertí una y otra vez
que si algún día sufría una herida grave
o usaba demasiada energía interna,
temo que sus meridianos se romperían y moriría.
Loco.
Siempre haciéndose el fuerte.
Quizás él mismo
sabe que sus días están contados,
y como solo piensa en la venganza,
decidió irse solo y decidido.
Ustedes dos pasaban todo el tiempo juntos,
¿acaso no notaste nada?
En esta vida, no dejaré que nadie
me vuelva a encerrar.
Quizás no pase mucho tiempo
antes de que dejes de preocuparte por mí.
Tío Marcial Lei,
¿cuánto tiempo le queda de vida?
Ahora apenas se mantiene con medicinas.
Quizás tres o cinco años,
o quizás unos meses.
Originalmente,
preparé un incienso medicinal para él.
En un momento crítico,
podría salvarle la vida.
Es una lástima,
ya se ha ido.
No te preocupes más.
Tu maestro va a entrar en reclusión de nuevo.
He preparado algunas hierbas medicinales,
por favor, llévaselas.
Lógicamente,
la toxicidad no debería ser grave, ¿verdad?
No es que no sea grave,
es muy grave.
No hay medicina que lo cure.
Temo que cualquier día muera sin que nadie lo sepa.
Shaojun dijo:
"No puedo dejarte sola
sin nadie en quien confiar allá afuera.
No puedo dejarte arriesgar la vida sola en la montaña nevada".
"Yo ya soy un hombre moribundo.
Si no puedo vengarme en vida,
entonces prefiero morir".
Solo voy a llevarle una medicina.
Definitivamente no revelaré mi identidad.
Si le falta esta medicina salvavidas
y muere lleno de rencor sin lograr su venganza,
ese mezquino seguro se convertirá en un fantasma vengativo
y me acosará todos los días,
diciendo que soy una desagradecida.
Hermanita menor.
Tercer Hermano Mayor.
Se hace tarde.
Hablemos mañana si hay algo.
Tengo que descansar.
¿Acaso has decidido, Hermanita,
ir a la Secta Demoníaca?
Cuidado con lo que dices, Tercer Hermano.
Soy una discípula de una secta ortodoxa y respetable,
¿por qué iría a esa Secta Demoníaca sin razón?
Vas a buscar a Chang Ning.
Chang Ning es Mu Shaojun.
La última vez obtuviste la saliva tan fácilmente, Hermanita,
seguro fue gracias a su ayuda.
El Valle de las Flores Caídas siempre paga sus deudas.
Si todo le fuera bien, no importaría,
pero ahora que su vida corre peligro,
seguro vas a ir a devolverle el favor.
Supongo que
ya tienes tus cosas empacadas, Hermanita.
Si el Tercer Hermano Mayor quiere delatarme,
entonces tendremos que pelear.
Iré contigo.
La última vez no me había recuperado de mis heridas,
y dejé que la Hermanita Menor se arriesgara sola.
Esta vez debo acompañarte
para protegerte.
Además,
necesito pedirle prestado el Girasol de Jade Púrpura y Oro a Mu Shaojun.
No, no, no.
Si vienes conmigo,
la Hermana Mayor Lingbo seguramente me perseguirá para matarme.
Yo te traeré el Girasol de Jade Púrpura y Oro.
¿Sabes cómo llegar al Sendero de Bambú Espectral?
Este es un mapa que encontré consultando libros antiguos.
Puede evitar muchas cuevas traicioneras en el camino
y llegar sin problemas a la entrada de la Secta Demoníaca.
Yi Chou.
Este mapa es de hace dieciséis años.
¿Puede ser preciso?
Yo me encargo de los gastos de viaje.
No hace falta, no hace falta.
Todavía tengo algunos ahorros privados.
También me encargo de la defensa de la Secta Qingque.
Si no voy contigo,
ni siquiera podrás salir del Acantilado de las Mil Aguas y Montañas.
Además,
si estoy yo,
la Hermanita Menor no cargará con la culpa de confabular con la Secta Demoníaca.
Entonces, si voy contigo,
¿ya no cargaré con la culpa de confabular con la Secta Demoníaca?
No.
¿Por qué?
Es cierto.
Solo sospecharán de mí,
jamás sospecharán de ti.
Las comparaciones son odiosas.
No hay tiempo que perder.
Partamos ahora.
Señorita.
Hermano Mayor Song.
¡No pueden fugarse juntos!
¿Fugarnos?
¿Por qué íbamos a fugarnos?
Eso digo yo.
¿Acaso no tengo nada que hacer?
Señorita,
si no es una fuga,
¿por qué están un hombre y una mujer en la cama a medianoche
planeando bajar de la montaña?
El Hermano Chang está en problemas al pie de la montaña,
planeamos ir a ayudarlo.
Entonces, ¿por qué no informar directamente al Maestro
y pedirle ayuda?
Las viejas heridas del Maestro no han sanado,
y la montaña acaba de recuperar la calma.
No queremos preocuparlo.
Además,
la familia Chang ha hecho un gran favor a nuestro Valle de las Flores Caídas,
¿cómo podríamos ignorarlo?
Señorita.
Vayan y vuelvan pronto.
Descuida.
Volveré en cuanto termine.
Espera, no te vayas todavía.
¿Pueden decirme la verdad?
¿Van a ir a la Secta Demoníaca?
Aunque la Secta Demoníaca está en caos interno,
no es tan fácil infiltrarse.
Aconsejen al Hermano Chang
que no se apresure tanto en su venganza.
Le transmitiré las palabras del Quinto Hermano Mayor
al Hermano Chang.
Este...
Tercer Hermano Mayor,
ve tranquilo con la Hermanita Menor.
La Hermana Menor Yang y yo los cubriremos desde aquí.
Hermanita Menor,
¿a dónde vamos?
La Cordillera Hanhai está en el otro lado.
Acompáñame primero a ver a alguien.
Seguro que tiene el mapa más reciente.
Está bien.
Shaojun me pidió que esperara aquí.
Porque no quiere que la joven heroína Cai corra peligro.
Ahora las Montañas Hanhai son extremadamente peligrosas.
Este viejo sirviente no puede entregarles el mapa bajo ninguna circunstancia.
Mu Qingyan sabía que yo bajaría de la montaña.
¿Él está bien?
Shaojun tiene todo bajo control.
No hay nada de qué preocuparse.
Señor.
No sé cuál es la situación actual en la Secta de la Reclusión.
Joven heroína Cai.
¿Quién es él?
Este es mi tercer hermano mayor.
Song Yuzhi.
Joven Maestro Cerdo.
Song Yuzhi. De apellido Song.
Toda la Secta de la Reclusión se somete a Shaojun.
Todo está en orden.
Joven Maestro Cerdo.
Beba té.
Sí.
Song... Joven Maestro Song.
Las Montañas Hanhai...
...se extienden por miles de kilómetros...
...y están llenas de trampas.
Sin un guía...
...les será imposible entrar en la Secta de la Reclusión.
Por favor, regresen cuando terminen el té.
Mu Qingyan dijo que se haría responsable de mí.
¿Y ahora pretende desentenderse?
¿Respon...?
Hacerse responsable es un asunto muy serio.
Este viejo sirviente no puede decidir sobre eso.
Cuando Shaojun haya consolidado su poder...
...seguro que le dará una respuesta a la señorita.
Tengo asuntos que atender.
Así que me retiro.
Ser responsable de hacer wontons también cuenta.
No he mentido.
Hermana menor.
Mira.
¿Será el mapa?
Un amuleto de protección.
Al menos no vinimos en vano.
Mu Qingyan.
Tú mismo insististe en volver para morir.
El Líder de la Secta nos ordenó complacerte.
Shaojun.
El Líder de la Secta es benevolente.
¿Por qué no...
...hacemos las paces?
Podemos hablarlo tranquilamente.
Maestro del Altar You.
¿Quieres admirar mi rostro...
...y escuchar mis enseñanzas?
¿Para qué trajiste a tanta gente?
Para que escuchen también.
Maestro del Altar You.
Te daré la oportunidad de redimirte.
¡Ataca!
Mata al tal Mu.
Pediré una recompensa al estratega por ti.
¡Mátenlo!
Vámonos.
¿El Maestro del Altar You quiere salvar a Xing'er?